Shakti.  - TIDAK.
Tidak, Dr Shiv.  Tolong jangan datang ke sini.
Shakti, ucapkan sedikit lebih keras.
Berteriak lebih keras.
Shakti, bersuaralah.
Berteriaklah, Shakti.
Shakti, teriaklah
agar dia masuk dan
aku bisa menembakkan
peluru ke arahnya.
Shakti.
Berteriaklah, Shakti.
Maukah kamu mendengarkan?
Shakti.
Dokter Shiv!  Dr Shiv, pergi!
TIDAK.
Shakti ada di balik pintu ini.
Shakti, aku menemukan petunjukmu.
Aku datang ke sini mencarimu.
Dokter Shiv!
Dr Shiv.  Dr Shiv.
Dr Shiv, bangun!
Shakti, sudah terlambat.
Dr Shiv tidak akan bangun.
Dr Shiv, tolong bangun!
Dr Shiv sudah meninggal.
Dr Shiv, bangun!  Tolong bangun!
Sekarang, kamu bukan lagi
istri Shiv, atau adik iparku lagi.
Sekarang, kamu adalah Shakti-ku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
aku akan membunuhmu.  aku akan membunuhmu.
aku akan membunuhmu.
Inilah yang saya suka.
Aku tergila-gila
dengan sifatmu, Shakti.
Aku tidak tahu kenapa aku menikah
dengan adikmu yang membosankan.
Hari ini adalah hari kasih sayang, Shakti.
Cinta.
Begini, Aku telah
membebaskanmu dari suamimu.
Dokter Shiv!  Dokter Shiv!
Shakti, itu tidak ada gunanya.
Dr Shiv telah meninggal.
Dia adalah mendiang Dr Shiv.
Dia tidak ada lagi.  Dia sudah mati.
Hanya ada
kami berdua di sini.
Ayo, duduk.  - TIDAK.
Ayolah, Shakti.
Mari kita nikmati kesenangannya.
“Dewa Siwa adalah perusak.”
“Dewa Siwa adalah pelindungnya.”
"Shiv dan Shakti
adalah satu dan sama."
"Shiv Shakti."
Dr Shiv.
Mengapa kamu memukul Shakti?
Dia adalah adik iparmu.
Dr Shiv.
Ini...
Jadi, saya mempertanyakan Anda
sebagai ibu dari seorang anak laki-laki.
Hak apa yang Anda miliki untuk
mengusir anak saya dari rumah?
Itu pun dalam kondisi seperti itu.
Jawab aku!
Jawab aku, Bu.
Apa yang kamu lakukan sangat salah.
Itu sangat salah.
Apa hakmu untuk membuat
Shiv mendapat masalah?
Hak apa yang Anda miliki?
Mama.
Bu, aku tidak tahu dimana Shakti berada.
Bukankah kamu saudara perempuannya?
Apa yang kamu lakukan?  Apa yang
kamu lakukan saat
dia diusir dari rumah?
Tidak bisakah kamu pergi bersamanya?
Atau apakah sinar matahari terlalu menyengat bagi Anda?
Atau apakah Anda sudah terbiasa
untuk hidup dalam
kemewahan dan rumah ber-AC?
Bu...
- Apa kamu sudah gila?
Apakah kamu lupa sudah
berapa kali Shakti membantumu?
Saat tiba giliran Anda
hari ini, Anda berbalik.
Apa yang kamu
lakukan saat dia diusir?
Apakah Anda membuat gulungan?
Bu, dengarkan aku.
Aku ingin pergi bersama Shakti.
Tapi Shakti memberiku
tanggung jawab Kartik,
nenek, dan keluarga ini.
Dia menyuruhku untuk
menjaga semua orang.
Bagaimana aku bisa pergi?
Itu sebabnya saya tidak pergi.
Apakah kamu mendengar?  Apakah kamu mendengarnya?
Anda menolak untuk
mengambil tanggung jawabnya.
Tapi dia memberi seseorang
tanggung jawabmu sebelum pergi.
Anda seharusnya malu.
Seharusnya kamu malu
pada dirimu sendiri, Bu.
Tidak menjadi nenek lebih baik
daripada menjadi nenek sepertimu.
Tidak menjadi seorang ayah lebih baik
daripada menjadi seorang ayah sepertimu.
Dan ini... Keluarga ini.
Tidak memiliki keluarga lebih baik
daripada memiliki keluarga seperti ini.
Mengapa kamu membuat begitu banyak suara?
Mengapa kamu berteriak begitu banyak?
Apa perlunya berteriak sebanyak itu?
Hai!
- Apakah kamu sudah selesai?
Kami melakukan apa yang kami anggap benar.
Sekarang, kamu harus pergi.  Silakan pergi.
Pergi.  - Hai!
Saya akan memberi Anda pelajaran hari ini.
Saya akan memberi Anda pelajaran seperti itu
bahwa kamu tidak akan dapat melakukan
sesuatu yang jahat lagi.  Memahami?
Aku akan menghabisimu.
Anda hanya tinggal di tempat Anda berada.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!
Jika Anda tidak tahu, izinkan
saya memberi tahu Anda.
Saat saya memotong sayuran,
Saya memotong sayuran
yang buruk dan membuangnya.
Jadi, saya tidak akan segan-segan
menebas wanita nakal ini.  Memahami?
Aku akan...
- Bu!
Kendalikan dirimu, ibu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Jika Anda melakukan kesalahan,
Anda akan berakhir di penjara.
Saya akan masuk penjara.
Saya akan dieksekusi.
Tapi aku tidak akan membiarkan wanita ini.
Untuk menghabisi wanita keji seperti dia,
Tuhan Krishna tidak
perlu bereinkarnasi.
Aku akan...
- Bu!
Bu, tolong dengarkan.
- Lepaskan aku.
Wanita gila.
Di manakah Shiv Shakti berada?
Di mana mereka berada?
‘Di mana pun mereka berada, mereka
mungkin tidak berada di dunia ini.’
'Saat ini, mereka mungkin sudah
melakukan perjalanan ke surga.'
'Dan mereka mungkin sedang dalam
perjalanan untuk menemui Tuan Somnath.'
Maaf, Dr Shiv.  Maaf.
Santai.
Dr Shiv, kita harus pergi.
Kamu mengeluarkan banyak darah.
Ayo pergi.  Ayo cepat!
Dr Shiv.
Dokter Shiv!
Shakti, dia membuat kesalahan
besar dengan datang ke sini.
Dia tidak mati karena pistol.
Tapi sekarang
dia akan mati karena tongkat ini.
TIDAK!  TIDAK!
Lepaskan itu.
TIDAK!
Keertan!  Keertan, hentikan!
“Dewa Siwa adalah perusak.”
“Dewa Siwa adalah pelindungnya.”
"Shiv dan Shakti
adalah satu dan sama."
"Shiv Shakti."
Koyal, dimana ibuku?
Dia akan datang.
Biarkan aku memotong apel untukmu.
Dokter telah memerintahkan
agar Anda makan makanan ringan.
Koyal, dimana ibuku?
Dharam, dia akan datang.
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Tidak. Ibu tidak bisa meninggalkanku
dalam kondisi seperti ini.
Saya yakin ada keadaan darurat.
Bagaimana jika kalian berdua bertengkar?
Tidak. Tidak.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Koyal, apa yang kamu sembunyikan?  Tolong
beritahu saya di mana orang tua saya berada.
Mereka... Mereka pergi ke rumahku.
Rumahmu!  Mengapa?
'Manorama, bukankah
Shakti ada di tempatmu?'
'Manorama, aku tidak
tahu di mana dia berada.'
'Kami membiarkan mereka meninggalkan rumah.'
'Kami mengusir Shiv
dan Shakti dari rumah.'
Shakti dan Shiv
telah diusir dari rumah!
Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Saya tidak tahu.
Aku juga tidak percaya keluargaku
bisa melakukan hal seperti itu.
Aku ingin tahu di mana Shakti berada.
Bahkan teleponnya tidak dapat dihubungi.
Jadi, ibumu pergi ke
rumahku untuk mencari tahu.
Mereka mungkin pergi ke rumah saya.
Ke mana lagi mereka bisa pergi?
Tapi kita semua ada di sini.
Saya akan menelepon teman saya, Vijay.
Dia tinggal di sebelah.
Koyal, tolong berikan ponselku.
Vijay.
Itu adalah panggilannya.
Halo Vijay!  - Halo, Dharam!
Sobat, seseorang menculik
adikmu di dalam van.
Kakak iparmu mengejar kendaraan itu.
- Apa!
Shakti telah diculik!
Siapa yang menculiknya?
Penjual paan di seberang jalan memberitahuku
bahwa ada seorang pria yang datang ke sini.
Dia memberikan uang kepada semua tetangga
agar tidak membantu Shiv dan Shakti.
Dan dia juga membawa pistol.
Jadi, semua orang takut padanya.
Aku menyesal ibuku juga
tidak membantu Shakti.
Dan kakak iparmu dan
Shakti pergi dari sini.
Saya yakin antek Mandira
telah melakukan hal ini.
Hanya dia yang bisa melakukan hal seperti ini.
Koyal, kita harus pergi.
- Dharam.
Anda tidak bisa pergi dalam kondisi ini.
TIDAK.
Saya harus melakukan tugas
saya sebagai saudara, Koyal.
Bahkan jika aku mati, aku
akan tetap melindungi adikku.
Shakti.
Shakti, apa yang kamu lakukan?
Tolong jatuhkan senjatanya.
Saya belum melakukan apa pun sampai sekarang.
Namun jika diperlukan,
Aku akan menembakmu.
Dr Shiv,
ambil tongkat itu dari tangan Keertan.
Keadaan telah berubah, Keertan.
Kamu sangat jahat, Keertan.
Anda memukul Shakti dan saya.
Dr Shiv, pukul dia
dengan sekuat tenaga.
Wanita jahat!  Katakan padaku
di mana Shiv dan Shakti berada.
Katakan padaku di mana
Shiv dan Shakti berada.  Atau...
Saya tidak tahu.
Shiv dan Shakti pergi dengan sukarela.
Bukankah Shakti bilang
bahwa mereka akan
menetap di suatu tempat?
Saya hanya ingin mengirim
Shiv ke rumah sakit jiwa.
Jika dia pergi ke sana, dia akan
menjadi lebih baik dalam beberapa hari.
Tapi tidak!  Tidak ada yang mendengarkan saya.
Jadi, saya tidak akan bertanggung
jawab jika terjadi sesuatu
kepada Shakti karena Shiv.
Dan saya tidak tahu apa-apa.
Saya belum melakukan apa pun.
'Kamu telah melakukan ini.'
Dharam.
Anda berada di balik semua ini.
Dharam... Anakku Dharam,
kenapa kamu datang kesini?
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Bu, aku baik-baik saja.  Jangan kuatir.
- Oke.  Bagus.
Koyal.
Anda telah bersamanya
sejak kemarin.
Koyal.
Bicaralah padaku.
Dimana Shakti dan Shiv?
Bagaimana saya tahu?
- Siapa lagi yang tahu?
Putramu tersayang,
Keertan, telah menculik Shakti.
Keertan!
Apa?
Omong kosong!  - Omong kosong!
Apakah menurut Anda saya mengucapkan omong kosong?
Saya akan menunjukkan kepada Anda siapa yang
mengucapkan omong kosong dan siapa yang jujur.
Lihat sendiri.